Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/006/SubWil025_00671/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_00<tab>Stationmaster Papashan has a simple task for a fledgling adventurer.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_00<tab>パパシャン所長は、冒険者に簡単なおつかいを依頼したいらしい。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_01<tab>Papashan feels for the Sultansworn who have been tasked with defending the Dispatch Yard, and would like to do his part to keep the weary guardsmen on their feet. Take the twilight pretzels from Papashan and deliver them to the fatigued patrols.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_01<tab>「ウルダハ操車庫」の周辺を警備している衛兵に「上等なプレッツェル」を届けよう。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_02<tab>The sentries are most appreciative of Papashan's pretzels. Return to the Lalafellin stationmaster and inform him that the Dispatch Yard remains well protected.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_02<tab>衛兵たちに差し入れを配り終えた。パパシャンに報告しよう。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_03<tab>While Papashan is grateful for your assistance, there appears to be something else on his mind.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_SEQ_03<tab>パパシャンは冒険者の仕事に満足しているようだ。しかし報告したとき、彼は慌てている様子だった。何か事件でもあったのだろうか……？

source: TEXT_SUBWIL025_00671_TODO_00<tab>Deliver twilight pretzels to the patrols.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_TODO_00<tab>衛兵に上等なプレッツェルを渡す

source: TEXT_SUBWIL025_00671_TODO_01<tab>Speak with Papashan.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_TODO_01<tab>パパシャンに報告

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_1<tab>Since you've come all this way, perhaps you can perform an errand for me.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_1<tab>せっかく来ていただいたのです。 なにかお願いできることが、あればよいのですが……。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_2<tab>It just so happens a number of sentries have been sent to guard the area. A dispatch to the Dispatch Yard, as it were.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_2<tab>……と、そうでした！ 実は今日、この操車庫の周辺で 衛兵さんがたが、警備をしていらっしゃるのです。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_3<tab>They have long been away from the shade and featherbeds of the city. The hot days and cold nights can play hells on the mind and body out here.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_3<tab>暑い中、実にご苦労なことですわい。 そこでですな、この「上等なプレッツェル」を、 衛兵さんがたへ差し入れてきて頂きたいのです。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_4<tab>It isn't much, but go and give them these twilight pretzels, would you? I find comfort food always helps when I feel like killing myself.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_4<tab>私は今から、大事な用がありましてな。 申し訳ないのですが、ご助力くだされ。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_10<tab>Western front, clear! Eastern front, clear!
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_10<tab>右よーし！ 左よーし！ 異常なーし！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_11<tab>For me? From Papashan? A twilight pretzel... My favorite! How did he know!?
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_11<tab>ややや！ なんと！ パパシャン殿からの差し入れですって？ 感激ですッ、ありがとうございますッ！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_12<tab>Can't fight on an empty stomach, now, can I? Actually...I can't fight on any stomach. I suppose you could say I have no stomach...for fighting.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_12<tab>腹が減っては戦はできませんからね！ ……まぁ、別に戦はしないですけど。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_13<tab>Brigands beware! The Sultansworn are here to serve and protect!
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUA_000_13<tab>パパシャン殿、見ていてください！ 銀冑団は我々が立派に引き継ぎますぞ！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_20<tab>Halt! <var 08 E905 ((Madam)) ((Sir)) /var>, I'm going to have to ask you to put the pretzel on the ground and place your hands above your head!
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_20<tab>むむむ、怪しい者めッ！ 何者だッ！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_21<tab>State your name and business! A twilight pretzel from Papashan? By the gods, forgive me! You could say this new post has my nerves in a...twist.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_21<tab>す、すみません、つい気を張ってしまいました！ 差し入れですかぁ、助かります！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_22<tab>I'm...I'm terribly sorry for that. Ahem, yes, well, you may rest assured that the Dispatch Yard is safe so long as I stand watch.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_22<tab>パパシャン殿にお伝えください。 見渡す限り、怪しい者は特におりません！ 中央ザナラーンは平和そのものであります。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_23<tab>Please give Papashan my thanks, and tell him that I only wish I could repay the favor...
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_23<tab>……そういえばさっき、小柄な女の子が一人、 南の方に走っていきましたが……。

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_25<tab>Nothing to report, here. Peace reigns another day in central Thanalan.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUB_000_25<tab>中央ザナラーン、異常なしっ！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_30<tab>Twelve save me. Scorching days... Freezing nights... This post will be the end of me.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_30<tab>くぅ……あ、暑い…… でもこれも任務……頑張ります！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_31<tab>A twilight pretzel? Don't mind if I do!
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_31<tab>おお！ 差し入れとはかたじけない！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_32<tab>Ahhh, now that's a refreshing godsdamned pretzel! I feel reborn!
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_32<tab>我らは人呼んで、<var 4A ((銀冑団)) ((ぎんちゅうだん)) /var>！ 王家を守る近衛兵なのです！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_33<tab><sigh> Much as I hate to say it, though, the pretzel does nothing to change the fact that these <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((cold nights)) ((hot days)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((hot days)) ((cold nights)) /var>)) /var> are bloody intolerable...
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_GINCHUC_000_33<tab>くうう、それにしても……暑いッ！

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_40<tab>You've returned─and with a deal fewer pretzels, I see! Tell me, how fare our Sultansworn sentries? Did they have anything to report, anything at all!?
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_40<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>殿っ！ え、衛兵さんがたの様子はいかがでしたか！？ なにか、目撃情報などありませなんだかっ！？

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_41<tab>What? Nothing? Are you sure? I...oh, oh dear.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_41<tab>……あ、いや、申し訳ありませぬ。 つい取り乱してしまいまして……

source: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_42<tab>Take this for your troubles, then. And stay a moment─there is more I would ask of you.
ja: TEXT_SUBWIL025_00671_PAPASHAN_000_42<tab>と、ともかく、ご苦労様でございました。 些少ながら、こちらはお礼です。 取っておいてくだされ。
